Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/MANNY6.po
Languages: zh_cn

# 45D89D20
source: Go to the ~y~table~s~ abd pick up the coke.
zh_cn: 去~y~桌子~s~那儿拿回可卡因。

# 541F39AD
source: ~s~You found Elizabeta's stuff, the ~g~coke~s~ is on the table.
zh_cn: ~s~你找到Elizabeta的货了，~g~可卡因~s~就在桌上。

# 68C6E2FC
source: N.O.O.S.E. are raiding the hospital; get out of there, and lose your wanted level.~s~
zh_cn: N.O.O.S.E.正在突袭医院。离开医院，降低你的通缉度。~s~

source: Lose your wanted level before the meeting.
zh_cn: 在碰头前降低你的通缉度。

# B95E02BD
source: Take out the people protecting the deal.
zh_cn: 干掉所有保护交易进行的人。

# C82FA060
source: Elizabeta's coke is somewhere in the Old Hospital.
zh_cn: Elizabeta的毒品在旧医院的某处。

# CE02B2C6
source: ~R~Little Jacob is dead.
zh_cn: ~R~Little Jacob死了。

# DDC2CB86
source: Go to the ~y~old hospital~s~ and get Elizabeta's coke back.
zh_cn: 前往~y~旧医院，~s~拿回Elizabeta的可卡因。

# E1E35A87
source: Go and meet ~b~Little Jacob.
zh_cn: 去找~b~Little Jacob。

# EDF9ED5C
source: ~s~Find the drugs in the hospital and take out ~r~anyone~s~ in your way.
zh_cn: ~s~在医院中寻找毒品，干掉所有~r~妨碍者。~s~
